<html>
<head>
<META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
<style type="text/css">.b1{white-space-collapsing:preserve;}
.t1{border-collapse:collapse;border-spacing:0;}
.r1{height:39.0pt;}
.r2{height:29.0pt;}
.r3{height:14.0pt;}
.r4{height:13.0pt;}
.r5{height:12.0pt;}
.r6{height:42.0pt;}
.r7{height:28.0pt;}
.c1{white-space:pre-wrap;text-align:center;color: black; font-size:16pt;}
.c2{white-space:pre-wrap;border-top:thin solid black;border-right:thin solid black;border-bottom:thin solid black;border-left:thin solid black;font-weight:bold;font-size:10pt;}
.c3{white-space:pre-wrap;border-top:thin solid black;border-right:thin solid black;border-bottom:thin solid black;border-left:thin solid black;font-weight:bold;color: black; font-size:10pt;}
.c4{white-space:pre-wrap;text-align:center;border-top:thin solid black;border-right:thin solid black;border-bottom:thin solid black;border-left:thin solid black;font-weight:bold;color: black; font-size:10pt;}
.c5{white-space:pre-wrap;text-align:left;border-top:thin solid black;border-right:thin solid black;border-bottom:thin solid black;border-left:thin solid black;color: black; font-size:10pt;}
.c6{white-space:pre-wrap;text-align:center;border-top:thin solid black;border-right:thin solid black;border-bottom:thin solid black;border-left:thin solid black;color: black; font-size:10pt;}
.c7{white-space:pre-wrap;border-top:thin solid black;border-right:thin solid black;border-bottom:thin solid black;border-left:thin solid black;color: black; font-size:10pt;}
</style>
</head>
<body class="b1">
<h2>Sheet1</h2>
<table class="t1">
<colgroup>
<col width="44">
<col width="385">
<col width="608">
<col width="149">
</colgroup>
<tbody>
<tr class="r1">
<td class="c1" colspan="4">График перевода инфоматов на новое ПО.</td>
</tr>
<tr class="r2">
<td class="c2">№ пп</td><td class="c3">Наименование точки установки</td><td class="c3">Адрес точки установки</td><td class="c3">Планируемая дата установки ПО</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">1</td><td class="c5">МФЦ Благодарненского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Благодарненский ГО, г. Благодарный, переулок 9 января, б/н</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86549) 5-20-55</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">2</td><td class="c5">МФЦ Буденновского района</td><td class="c5" rowspan="2">Буденновский район, г. Буденновск, ул. Пушкинская, 113</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86559) 7-21-33</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">3</td><td class="c5">МФЦ Изобильненского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Изобильненский ГО, г. Изобильный, ул. Красная, 16</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86545)2-86-66</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">4</td><td class="c5">МФЦ Ипатовского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Ипатовский ГО, г. Ипатово, ул. Гагарина, 67А</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86542) 5-68-62</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">5</td><td class="c5">МФЦ Кировского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Кировский ГО, г. Новопавловск, ул. Садовая, 107А</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(87938) 5-24-90</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">6</td><td class="c5">МФЦ Минераловодского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Минераловодский ГО, г. Минеральные Воды, ул. 50 лет Октября, 87 А</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(87922) 6-10-33</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">7</td><td class="c5">МФЦ Нефтекумского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Нефтекумский ГО, г. Нефтекумск, пр-т. Нефтяников, 20 а</td><td class="c6">11/04/18</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86558) 4-64-44 , 4-45-99</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">8</td><td class="c5">МФЦ Новоалександровского городского округа (86544) 6-73-89</td><td class="c5">Новоалександровский ГО, г. Новоалександровск, ул. Ленина, 50</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c5">&nbsp;</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">9</td><td class="c5">МФЦ Новоселицкого района</td><td class="c5" rowspan="2">Новоселицкий район, с. Новоселицкое, ул. Ставропольская, 5</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86548) 30-00-6</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">10</td><td class="c5">МФЦ Петровского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Петровский ГО, г. Светлоград, ул. Ленина, 29</td><td class="c6">11/04/18</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86547) 4-04-01</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">11</td><td class="c5">МФЦ Советского городского округа</td><td class="c5" rowspan="2">Советский ГО, г. Зеленокумск, ул. З. Космодемьянской, 9</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86552) 6-43-83</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">12</td><td class="c5">МФЦ Шпаковского района</td><td class="c5" rowspan="2">Шпаковский район, г. Михайловск, ул. Гоголя, 26/10</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(86553) 6-99-19</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">13</td><td class="c5">МФЦ города Георгиевска</td><td class="c5" rowspan="2">г. Георгиевск, ул. Калинина, 119</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(87951) 3-21-05</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">14</td><td class="c5">МФЦ города Ессентуки</td><td class="c5" rowspan="2">г. Ессентуки, ул. Вокзальная, 31 а</td><td class="c6">10/04/18</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(87934) 4-25-32</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">15</td><td class="c5">МФЦ города Кисловодска</td><td class="c5" rowspan="2">г. Кисловодск, пр-т. Первомайский, 29</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(87937) 2-05-02</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">16</td><td class="c5">МФЦ города Пятигорска</td><td class="c5" rowspan="2">г. Пятигорск, ул. Коллективная, 3А</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(8793) 97-50-56</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">17</td><td class="c5">МФЦ города Ставрополя</td><td class="c5" rowspan="2">г. Ставрополь, ул. Мира, 282 а</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">24-54-32</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4">18</td><td class="c5">МФЦ города Ставрополя 24-54-32</td><td class="c5">г. Ставрополь, ул. Голенева, 21</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4">19</td><td class="c5">МФЦ города Ставрополя</td><td class="c5">г. Ставрополь, ул. Васильева, 49</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4">20</td><td class="c5">МФЦ города Ставрополя 72-45-66</td><td class="c5">г. Ставрополь, ул. 50 лет ВЛКСМ, 8А/1-2</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4">21</td><td class="c5">Министерство экономического развития СК</td><td class="c5">г. Ставрополь, ул. Ленина, 293</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="3">22</td><td class="c5" rowspan="3">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг в Александровском муниципальном районе Ставропольского края&raquo;</td><td class="c5">Александровский район,</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r5">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">с. Александровское, ул. Войтика, д. 39</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">23</td><td class="c5" rowspan="2">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг&raquo; Андроповского муниципального района Ставропольского края</td><td class="c5">Андроповский район,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">с. Курсавка, ул. Стратийчука, 126 Г</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="3">24</td><td class="c5" rowspan="3">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг&raquo; в Апанасенковском муниципальном районе Ставропольского края</td><td class="c5">Апанасенковский район,</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">с. Дивное, ул. Советская, д. 45</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="3">25</td><td class="c5" rowspan="3">Муниципального казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг&raquo; в Арзгирском муниципальном районе</td><td class="c5">Арзгирский район, с. Арзгир,</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">ул. Матросова, д. 15А</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r6">
<td class="c4">26</td><td class="c5">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг в Грачевском муниципальном районе Ставропольского края&raquo; </td><td class="c5">Грачевский район, с. Грачевка, ул. Ставропольская, д. 40</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">27</td><td class="c5" rowspan="2">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг в Кочубеевском муниципальном районе Ставропольского края&raquo;</td><td class="c5">Кочубеевский район,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">с. Кочубеевское, ул. Советская, д. 105 а</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">28</td><td class="c5" rowspan="2">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг в Красногвардейском районе&raquo;</td><td class="c5">Красногвардейский район,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">с. Красногвардейское, ул. Ленина, д. 61</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="3">29</td><td class="c5" rowspan="3">Муниципальное казенное учреждение Курского муниципального района Ставропольского края &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг в Курском районе Ставропольского края&raquo;</td><td class="c5">Курский район, ст. Курская,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">пер. Октябрьский, д. 22</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r6">
<td class="c4">30</td><td class="c5">Муниципальное бюджетное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг&raquo; в Левокумском районе Ставропольского края</td><td class="c5">Левокумский район, с. Левокумское, ул. Комсомольская, д. 39</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">31</td><td class="c5" rowspan="2">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг Предгорного муниципального района&raquo;</td><td class="c5">Предгорный район,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">ст. Ессентукская, ул. Гагарина, дом 100</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r6">
<td class="c4">32</td><td class="c5">Муниципальное учреждение Степновского муниципального района Ставропольского края &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг&raquo;</td><td class="c5">Степновский район, с. Степное, ул. Красная 1 &laquo;а&raquo;</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="3">33</td><td class="c5" rowspan="3">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг в Труновском районе Ставропольского края&raquo;</td><td class="c5">Труновский район, с. Донское,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">ул. Крестьянская, д. 147 а</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">34</td><td class="c5" rowspan="2">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг&raquo; Туркменского муниципального района Ставропольского края</td><td class="c5">Туркменский р-н,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">с. Летняя Ставка, ул. Интернациональная, дом 8А</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">35</td><td class="c5" rowspan="2">Муниципальное бюджетное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг города-курорта Железноводска Ставропольского края&raquo;</td><td class="c5">г. Железноводск, ул. Ленина,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">д. 55</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r6">
<td class="c4">36</td><td class="c5">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг города Лермонтова&raquo;</td><td class="c5">г. Лермонтов, ул. Ленина, д. 13</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r6">
<td class="c4">37</td><td class="c5">Муниципальное казенное учреждение &laquo;Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг&raquo; города Невинномысска</td><td class="c5">г. Невинномысск, ул. Баумана, 21д</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r7">
<td class="c4">38</td><td class="c5">Министерство энергетики, промышленности и связи Ставропольского края</td><td class="c5">г. Ставрополь, проезд Черняховского, д.2</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">39</td><td class="c5" rowspan="2">Министерство труда и социальной защиты населения Ставропольского края</td><td class="c5">г. Ставрополь, ул. Лермонтова,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">д. 206 а</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="4">40</td><td class="c5" rowspan="4">Ставропольская краевая организация Общероссийской общественной организации инвалидов &laquo;Всероссийское Ордена Трудового Красного Знамени общество слепых&raquo;</td><td class="c5">г. Ставрополь,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">ул. Краснофлотская, д.92/315</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">(сейчас в ГКУ)</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r7">
<td class="c4">41</td><td class="c5">Комитет по труду и социальной поддержке населения администрации города Невинномысска</td><td class="c5">г. Невинномысск, ул. Белово, д. 5</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c4" rowspan="3">42</td><td class="c5" rowspan="3">Управление труда и социальной защиты населения администрации Изобильненского муниципального района Ставропольского края</td><td class="c5" rowspan="3">г. Изобильный, ул. Семыкина, д .30</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c4" rowspan="3">43</td><td class="c5" rowspan="3">Управление труда и социальной защиты населения Шпаковского муниципального района Ставропольского края</td><td class="c5" rowspan="3">Шпаковский район, г. Михайловск, ул. К.Маркса, д. 126</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="3">44</td><td class="c5" rowspan="3">Управление труда и социальной защиты населения администрации город-курорта Кисловодск</td><td class="c5">г. Кисловодск,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">ул. Губина, д.26</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r4">
<td class="c5">&nbsp;</td><td class="c7">&nbsp;</td>
</tr>
<tr class="r7">
<td class="c4">45</td><td class="c5">Муниципальное учреждение &laquo;управление социальной поддержки населения администрации г. Пятигорска&raquo;</td><td class="c5">г.Пятигорск, ул. Первомайская, д. 89 а</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c4" rowspan="2">46</td><td class="c5" rowspan="2">Управление труда и социальной защиты населения администрации Советского муниципального района Ставропольского края</td><td class="c5">г. Зеленокумск,</td><td class="c6">новое ПО установлено</td>
</tr>
<tr class="r3">
<td class="c5">ул. Мельничная, д. 40</td><td class="c6">&nbsp;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2>Sheet2</h2>
<h2>Sheet3</h2>
</body>
</html>
